Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мао Мао Мысық мысық <Көктемгі бүршіктерді сезгенде➡
Гёкуё Гёкуба ханшайымның жүктілігі Бұл белгілі болды>
Линлей Химе Сузурей ханшайымы Ай~
Хехе
Әй!
《Бұл біртүрлі. Нәресте бар екенін айта аласыз ба? 》
Сузурей ханшайымы Білмеймін. Хе...
3 адам Өте сүйкімді!
Хонгняң Бени Мусуме Мен де Ахахахаха! Хахахахаха!
Бени Мусуме ｟Уфуфу…｠ ｟Хахаха…｠
《Тіпті үйлену туралы ұсыныс түссе де, Олар сізді ұстап тұру үшін барын салатынына сенімдімін.
《Тым талантты болу да проблема》 Бени Мусуме Хехе...
Ай Хэхе… Хехе...
《Әр күн орындалған кезде Күтілгендей Күндер тез өтеді》
Джинши 《Екі ай бойы мен Джиндзи-саманың ғимаратында болдым Бұл қажетсіз ұзақ болды.
Иә?
Сузурей ханшайымы Ай Ай…
Қайтадан сурет салғыңыз келе ме?
Әй!
Ах... Күңдер Иә?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз. Ол Карахатсутаке деп аталады. Улы саңырауқұлақтар…
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді. Қалыпты гүлді салыңыз
Сузурей ханшайымы Ай~ 《Қарапайым гүл》
Райнер, кейін кездескенше. 《Ауырып тұр...》
Суби Джинши Бұл көк раушан ба?
Лакан Архат Иә Сіз білмейсіз бе?
Көздің жауын алатын көк жапырақшалар Бұл әдемі, солай емес пе?
Бұрын император сарайында болған Көбінесе ол тірі қалды.
Түс көрдіңіз бе? Көк раушан гүлдері жоқ.
Мацуда! Бұл бала ойыны емес ​​Бар.
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Қайта кездескенше Мен оған таңданғым келеді.
Сіз қалай ойлайсыз? Біз бұл туралы бірдеңе істей аламыз ба?
Егер сіз Орындауға болмайтын нәрселер Мүмкін емес пе?
Түсінікті
Егер мұндай раушан бар болса Мен де Мен оны көргім келеді
Бұл шешілді.
Мүмкін емес Мен оны асыға күтемін.
Олай болса
Келесі айдағы бақша кешінде
Я...
Гаошун Біз алғаш кездескенде түн бойы Сіз бос емес болсаңыз да. Қосымша жобалармен айналысудың қажеті жоқ
Деме... Әзірге Бүкіл ел бойынша гүл дүкендерін ұтып алыңыз.
Гүл өсіруші әңгімесінде Қазір раушан гүлінің мезгілі емес.
Я...
Кенеттен маған қоңырау шалыңыз Кешіріңіз
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Келесі жолы Бәріміз көк раушан гүлдеріне тамсанайық Бұл болды
Көк раушан? Мен фармацевтпін.
О Мен білемін...
《Себебі бар ма? Мен қатты шаршадым.
«Раушан?» Менің біраз білімім бар.
Джиджо 《Жезөкшелермен араласып, қалтаңа ақша тап. Мен онымен айналыстым》
Бірақ Стрикстің мақсаты – Десмондпен үздіксіз байланыс орнату
Сіз шынымен көк раушан гүлін көрдіңіз бе?
О
Чика Галлюциногендер танымал бола ма?
Бұндай істер жалғаса берсе, ел жойылады!
Джиндзи мырза
Уф...
Бұл мүмкін емес пе?
Я... Қалай Сіз сенімдісіз бе?
Оны келесі айдағы бақша кешіне дайындай аласыз ба?
Келесі айда? Раушан гүлдер гүлдейді➡
Кем дегенде Екі айдан астам уақыт қалды.
Дұрыс...
Жоқ деп айтуым керек...
Ах...
《Джиндзи-саманың Бұл реакция》
《Және мүмкін емес тапсырма Мәжбүрлеу Яригучи》
Бұл оқиға Мүмкін➡
Белгілі бір тактиктен Сізге жақындады ма?
Ах...
Түсінікті Мен сіздің өтінішіңізді қабылдаймын.
Жарайды ма?
Мен мұны істей алатынымды білмеймін. Мен мүмкіндігінше тырысамын
《Тек қашу ашуландырады.》
《Не болса да Бұл күлімсіреу Монокл Мен оны бөліктерге бөлемін》
Джиндзи мырза
Біраз нәрсені сұрасам да. (Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
Оны пайдалануға рұқсат бергеніңіз үшін рахмет. Рахмет
Рика-сама Рика ханшайым Бұл маңызды емес.
Бұл бастапқыда болды Оның жасалуына сен себепкерсің.
Сондықтан мен сол болашақты өзгерту үшін өткенге ораламын.
《Сондай ностальгиялық》
《Бұрын Удың құрбаны болған Рика-самаға➡
Менде бу моншасы салынды.
《Бұл жолы Мен мұны қарызға алғым келеді. Бұл тегін болғаны үшін кешірім сұраймын.
Микадо Сау! Қолдауыңызға рахмет Бұл императордың сүйікті кітабы.
Мен мұны бағалаймын.
Джиро 《Мен оны сот ғимаратынан бұйырдым. Жақсы》
Құрылыс дыбыстары
Мұны сұраңыз Канган Евнухтар Иә!
Джиндзи мырза Ах Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Айтылғандай Мен оны салдым, бірақ Біз не істейміз?
Бұл раушан гүлдерін жынды етеді
Раушанды жынды қылу керек пе? Келісім жасасамыз ба? Фармация
Иә?
Күн сәулесін кіргізіңіз Сол жерден Сарайға буды жіберіңіз
Мен раушан гүлдерін жылы бөлмеде өсіремін.
Гүлдер гүлденетін мезгіл Сіз қате түсінуіңіз мүмкін.
Сонымен Жынды болу Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Немесе
Оның гүлденуіне кепілдік жоқ.
Ах
Ах! А...
Сяоран Мысық мысық~!
Сяоран? Мен де саған көмектесемін!
Аяқ жарақаты Жақсысың ба?
《Мошия Сен маған қарайсың ба? 》
《Мүмкін емес нәрсені жасама. Бұл туралы маған көп айтылды.
Мен жақсымын Маған көмектескеніңіз үшін кешіріңіз.
Жоқ Біз бірге болғанымызға біраз болды.
Хи хи хи...
Иә Бұл дұрыс.
《Мен әкелген раушан гүлдері болды 100-ден астам акциялар》
Бұл соңы
Сен… кімсің? Құндыз жүріп келеді.
《Түрлері болып табылады Бөлініп кетсін Мүмкіндігінше Мен ерте гүлдейтіндерді таңдадым.
Барлығы Ол гүлдейді ме?
Мен солай деп үміттенемін.
Фу…
《Температураны реттеу үшін Мұқият назар аударыңыз》
《Бірнеше адам Мені осында жіберді➡
Басқаларға не қалдыру керек Бұл қиын тапсырма》
《Қате Оның бәрі қурап қалмасын➡
Бітті.
《Шуақты күнде далаға шығарыңыз Күн ашық болсын》
Жақсы сезінеді~
Иә Хехе...
Жағдайыңыз қалай? Сізге бұл қалай ұнайды? 2 адам Иә?
Бұл сыйлық.
Уау! Хи хи хи... Рахмет
Мен жұмысты сағындым Тағамға дейін Оны алу өте жақсы.
Бұл да жұмыс.
Иә?
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Цукуёми, тез бол, тез бол Бұл әдеттен тыс нәрсе ме?
Немесе Сіз қорқынышты нәрсе көрдіңіз бе? 》
Күңдер Ах...
Келесі Не істеуім керек?
Көп жаңа бүршіктері бар көшеттер болса Кейбіреуін таңдай аласыз ба?
Концентрленген тамақтану Ол оңайырақ гүлдейді➡
Ол аурулардың алдын алуға көмектеседі. Евнухтар Сол сияқты, бір күні, бір жерде кездесесіздер.
Ах!
Уф... Ал Кира
Хехе
Пои
Евнух Рахмет Сяоран Жоқ~
Алыстағы найзағай
Өтінемін, асығыңыз!
Қатты жаңбыр дыбысы
Я...
Сяоран Бүршік Ол жиі шыға бермейді...
《Суық қайтқан күн...》
《Түні бойы үйді жылыту》
《Ауа райы Оған адал болыңыз》
Есту
Хмм…
Сен де кеше түнде ұйықтамадың ба?
Мен ұйықтадым Таң
Таң атқанда Дәл қазір!?
Не істей аласыз Ақыры осында Неге ұйықтамайсың?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені жібере алмаймын
Сяоран Иә? Сондай-ақ Маған қарап тұрсың ба?
《Күн сайын күн сайын Мен одан ешқашан жалықпаймын.
《Дәлірек айтсақ, алаңдататын》
《Егер бір нәрсе мені алаңдатса...》
Хмм…
Шымшу мүмкін емес Керемет! Бұл тырнақ бояуы ма?
Ханамачи Қызыл жарық ауданында Барлығы мұны істеп жатыр.
Бұл әдемі! Хехе
Хехе... Хэхе… Фу…
Нгуен Таказоно Ах Сіз мысықтар мен мысықтарды да ойнайсыз ба? Өте сүйкімді!
Айран Ай Ай Жақында Бұл танымал, солай емес пе?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Чоай `` Императордың ықыласына ие болған жоғары дәрежелі жұбай Өйткені бұл соңғы тренд.
｟Hehe｠
Бени Мусуме Тиімсіз. Әй?
《Қызыл қыз Сәнмен жұмыс жасау》
Енді улану сынағы аяқталды, Кристал Палас дегенге қайта келу
Гёкуйо ханшайымы Қазірдің өзінде? Менің бақ кешіне дейін уақытым жоқ, сондықтан
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Ах Дұрыс... Бұл жолы Гёкуха ханым жоқ болады.
Луран Лоуран-саманың ашылуы Бұл өз орнын беру сияқты.
《Жүктілігін жасыру үшін бе?》
Түсінікті Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Инфа Сакурака Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Хрусталь сарайда бәрі жақсы ма?
Таказоно Дондон Сіз жалқау болып бара жатырсыз ба?
Ай Ай Өзіңізді қатты итермеңіз.
Рахмет
А...
Сяоран ⚟Мысық мысық~! ⚞ Иә?
Мысық мысық Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой. Иә!?
Бүршік… Мен оны жаңа ғана таптым.
А... Ақырында бірінші! Аха...!
Егер жағдай осылай жалғаса берсе... Мүмкін ол әйтеуір гүлдейді...
Мысық мысық… Мысық мысық?
мысық мысық⁉
Фармацевттен естідіңіз бе?
Жоқ «Сенім артамын.»
Мен де Соңғы бірнеше күн Жүзін көрсете алмады
Бір-біріне Бақша кешіне дайындық Себебі мені қуып жүрді.
Джиндзи мырза Иә?
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шишо Бұл Кошодононың қызы. Лу Ланфей?
Азаматтық Қандай керемет
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Цзы-чан Лоуланға...
Цзы-чан Кемшіліктер бар ма?
Маған бірдеңе айтыңызшы
Луланфей Не болса да Императрица Довагер Жарайды…
Шырылдау
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көк раушан Мүмкін емес...
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бүршіктерді жақсы көр➡
Толық гүлдеген Бұл туралы ойлау қызық па?
Император Хмм Өте әдемі
《Джиншиге бағытталған Көрінетін барлық жолдар》
《Сыртыңыз қаншалықты жақсы болса да➡
Жас уәзір Маған интрузивті болу көбірек ұнайды➡
Мемлекеттік қызметкерлердің барлығы жанқияр емес.
《Нәпсі – бұл Жақсы》
《Оны қолданудың көптеген жолдары бар》
《Қызғаныш та Жақсы… Өңдеу оңай》
《Қиындық туғызатын нәрсе➡
Сіз не ойлап отырсыз? Түсінбейтін көздер
《Цзумаса… Лоуланның биологиялық әкесінің жұбайы Императрица ұнатқан адам》
《Тіпті қазір де Император басын көтере алмайды.
《Сол себепті Сондай-ақ Ешқашан күлуді тоқтатпа》
《Ал қазір Цзы-чанг➡дан да қиын не бар
Архат Ол адам》
Фу…
Шенеуніктер күлкілерін басып отыр.
Иә?
Архат Қандай жиіркенішті...
Ұйқыдағы тыныс
Хмм...
Сакурака Байқадыңыз ба? Охка-сан…
Енді Хрусталь сарайға бармаңыз.
Әрқашан Хаггард Мен қайтып келемін
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Сіз ояндыңыз ба? 2 адам Иә?
Ах Ол сондай адам. Қазір . [жиырма төрт] .
Сіз отыруға болады.
Бұл қиын. Гүлденуіне жетпеді.
Бұл маған қарсы Кешіріңіз Менің ойымша, бұл сіздің айтқыңыз келген нәрсе емес.
Иә? Пыс, пыс… Э? Бұл жеткілікті
Бұл не болып жатыр?
Мен оны жаңа ғана боядым.
Сіз оны боядыңыз ба? Тіркелген ештеңе жоқ, солай ма?
Сыртта емес Ішінен боялған.
Ах
Бұл раушан Бастапқыда Барлық гүлдер ақ.
Түрлі түсті сулар жасау Мен оны ақ бүршікке сорғыздым.
Сондықтан тек көк емес Түстер көп болды ма?
Иә Жапырақтары Өйткені ол қою қара түске боялған➡
Алдын ала Барлығы Мен оны жұлып алдым.
Қалғандары Бақша кеші кезінде Түстің түсуін болдырмаңыз➡
Боялған суға малынған мақтаны түзетсеңіз, Аяқталды
Бұл өте қарапайым
《Нақты Сүйектері сынған. Раушан гүлдегенге дейін.
Бұл, әрине, қарапайым.
Сонымен Шағымданатын нәрсе Бұны орындайтын мемлекеттік қызметкер болуы мүмкін
Императорға Мен алдымен егжей-тегжейлерді аштым.
Маомаоның дауысы Алдымен құпияны білу және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін… Бақытты көрінеді➡
Көңілді сияқты Сіз тыңдадыңыз.
Өткенде Король сарайында Сіз көк раушан гүлін көргеніңізді айттыңыз ...
Күн сайын күн сайын Көк суды раушан гүліне айналдыр Шылым шегуге рұқсат беретін бос уақыты бар біреу болса керек.
Неге тағы? Сен мұны істедің бе?
Цукуёми, тез бол, тез бол Тіпті әйелді баурап алатын құрал ретінде Сіз мұны қаладыңыз ба?
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты. Сіз тырнақтарыңызды бояп жатырсыз ба?
Бұл маған сәйкес келмейді.
Хосенка Катабами 《Егер Хосенька мен Катакуми болса Ол әдемірек боялады.
Цумабени 《Хосенка, тырнақ қызыл деп те аталады Катакуми, сонымен қатар Некоаши деген атпен белгілі
《Екеуін бірге араластырыңыз Тырнақтарға қолданғанда➡
Ашық қызыл түске айналады》
《Жақсы Әдемі бояғаннан кейін...》
《Тіпті бұл Мен қалыпты болдым.》
Гаошун мырза Сіз не сұрадыңыз?
Иә Айтқандай
Рахмет
《Сахна қойылды》
《Қалғаны Ұнамайтындар үшін Жай ғана көпіршіктендіріңіз.
《Тіпті Бұл арандатушылық болады деп күткен жоқпын. Бұл сәтсіздікпен аяқталады…》
Есту
Архат 《Адамның бет-бейнесі көп Бұл жай ғана Go тасына ұқсайды.
《Ер адам Куроиши Әйел - Ширайши》
《Тіпті әскерге бағынатын адамдар Шан-Чи Ең жақсы жағдайда олар шахмат ойынындағы фигуралар.
《Көбі солдат. Бітіру➡
Дәреже неғұрлым жоғары Жылқы Зеңбірек болу》
《Әскери жұмыс оңай》
《Бөлімдерге сәйкес орналасу Жай ғана жасаңыз》
《Дұрыс адам дұрыс жерде Көптеген шайқастарды осылай жеңесіз.
《Бұл қиын емес》
《Егер қабілетсіз болсам да➡
Тапсырманы орындағаныңызша Ол жұмысты рұқсатсыз аяқтайды》
《Мм... Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау! Менің көзім әдеттегіден көбірек ауырады.
《Қызыл түс қандай да бір себептермен жыпылықтайды》
Әйелдер Хехе...
Шымшу мүмкін емес Архат 《Тырнақ қызыл...》
Цумабени «Менің жадымдағы тырнақ бояуы Бұл жарқыраған қызыл емес.》
《Феникс гүлдерінен аздап боялған қызыл》
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory